Este proyecto fue desarrollado con:

    - PHP 8.1.10
    - MySQL 8.3.0
    - Laragon como entorno local

Instalación del proyecto:


    Paso 1: Descargar el proyecto
        Por medio de Git:

        1. En una terminal, posicionarse (en mi caso) en C:\laragon\www.
        2. Correr los siguientes comandos (sin comillas):
        3. 'git clone https://github.com/Estebanlv06/registro-productos.git' para clonar el repositorio.
        4. 'cd registro-productos' para acceder al proyecto.


    Paso 2: Importar la base de datos
        Hay dos opciones para importar la base de datos:

            Opción A (Importar por phpMyAdmin):

                1. A través de Laragon, abrir la base de datos (se abrirá en el navegador).
                2. Crear una base de datos con el nombre que desees.
                3. Importar el archivo script.sql desde la interfaz.

                Nota: No es necesario crear una base de datos manualmente; se puede importar el script directamente y omitir los pasos 2 y 3.

            Opción B (Por línea de comandos):

                1. Crear una base de datos con el nombre que desees.
                2. Posicionar el archivo script.sql en C:\laragon\www.
                3. Abrir la terminal propia de Laragon.
                4. Ejecutar el siguiente comando:
                    mysql -u root -p nombre_de_la_base < script.sql
                    

    Paso 3: Configurar la conexión a la base de datos
        En el archivo controlador.php:
        
            $host = 'localhost';
            $db = 'nombre_base'; // Si no se cambió el nombre que viene en el script, debería llamarse 'registro_productos'
            $user = 'root';
            $pass = '';


    Paso 4: Ejecutar el proyecto

        1. Con Laragon, iniciar Apache y MySQL.
        2. En el navegador, acceder a la siguiente URL: http://localhost/registro-productos/